[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The Silence of the Monster]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់បិសាច]
[Episode 34]
[ភាគទី៣៤]
[Just because I don't say it doesn't mean I don't care]
[គ្រាន់តែខ្ញុំមិននិយាយ មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ]
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you won't be on the same boat with me.
អ្នកនឹងមិននៅលើទូកតែមួយជាមួយខ្ញុំទេ។
Fine.
ល្អ
I'll let you
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
go to hell with me.
ទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ។
Mr. Jin.
លោក Jin ។
Boss is here.
ថៅកែនៅទីនេះ។
I'll go there later.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Come out.
ចេញ​មក។
Boss.
ថៅកែ។
You want to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
During my absence,
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
you had a lot of fun.
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
What fun did I have?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​អ្វី?
For the sake of your relationship
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
with my sister,
ជាមួយ​បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ,
I took you into this business.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
But I didn't ask you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
to intefere with my business.
រំខានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Xiuyi, let me explain.
Xiuyi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
wanted to make more money for you.
ចង់រកលុយបានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
You bought works from Qianhe Gallery
អ្នកបានទិញស្នាដៃពីវិចិត្រសាល Qianhe
and sold faked ones
និងលក់របស់ក្លែងក្លាយ
at twice the price.
នៅតម្លៃពីរដង។
Jin, tell me.
Jin ប្រាប់ខ្ញុំមក។
That's not all, right?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេមែនទេ?
But Xiuyi,
ប៉ុន្តែ Xiuyi
I have no selfish motive.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអាត្មានិយមទេ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
So,
ដូច្នេះ
you made such a situation for me,
អ្នកបង្កើតស្ថានភាពបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
such a mess,
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ,
right?
មែនទេ?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I'll clean up
ខ្ញុំនឹងសម្អាត
this mess right away.
រញ៉េរញ៉ៃនេះភ្លាមៗ។
I'll clean it up for you.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
I won't cause you any trouble, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
Jin.
ជិន
This mess
រញ៉េរញ៉ៃនេះ។
is good.
គឺ​ល្អ។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
[If you call the police, he'll die.]
[បើ​អ្នក​ហៅ​ប៉ូលិស គាត់​នឹង​ស្លាប់។]
Mr. He.
លោក។  គាត់។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Where is Robin?
តើ Robin នៅឯណា?
Calm down, Mr. He.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ លោក ហ.
Your friend
មិត្ត​របស់​អ្នក
is taken good care of by Mr. Jin.
ត្រូវបានមើលថែយ៉ាងល្អដោយលោក Jin ។
Mr. He,
លោក។  គាត់
since you are here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
let's make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Where's Robin?
រ៉ូប៊ីននៅឯណា?
You want to save your friend?
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
But I'm a businessman.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
What do businessmen care about the most?
តើ​ពាណិជ្ជករ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​អ្វី​ជាង​គេ?
Profits.
ប្រាក់ចំណេញ។
Yes.
បាទ។
You don't care about that.
អ្នកមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
What do you care about?
តើអ្នកខ្វល់អំពីអ្វី?
Justice.
យុត្តិធម៌។
Friends.
មិត្តភក្តិ។
Affection.
សេចក្តីស្រលាញ់។
Don't you think these
តើអ្នកមិនគិតទាំងនេះទេ។
are your weaknesses?
តើភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកទេ?
Where is Robin?
តើ Robin នៅឯណា?
You want to find him.
អ្នកចង់ស្វែងរកគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Two prerequisites.
តម្រូវការជាមុនចំនួនពីរ។
First,
ទីមួយ
buy him back with money.
ទិញគាត់មកវិញដោយលុយ។
-Second... -I have no money.
-ទីពីរ... -ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
You didn't listen to my second prerequisite.
អ្នកមិនបានស្តាប់តាមតម្រូវការទីពីររបស់ខ្ញុំទេ។
I don't join hands with bad guys.
ខ្ញុំមិនចាប់ដៃជាមួយមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Bad guy?
មនុស្សអាក្រក់?
Tell me what's good
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលល្អ។
and what's bad.
និងអ្វីដែលអាក្រក់។
Why do you think the police need your help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាប៉ូលីសត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក?
They're just watching you
ពួកគេគ្រាន់តែមើលអ្នក។
in another way.
នៅក្នុងវិធីមួយផ្សេងទៀត។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
are willing to work for them.
មានឆន្ទៈធ្វើការឱ្យពួកគេ។
Why don't you join me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ,
join us?
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង?
I can help you
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
and your friends
និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
make a lot of money.
រកលុយបានច្រើន។
This world is dirty.
ពិភពលោកនេះគឺកខ្វក់។
The survival of the fittest
ការរស់រានមានជីវិតរបស់សមបំផុត។
is always the rule.
គឺតែងតែជាច្បាប់។
Money
លុយ
is the most important.
គឺសំខាន់បំផុត។
So is desire.
បំណងប្រាថ្នាក៏ដូច្នោះដែរ។
The cooperation between the strongest
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងខ្លាំងបំផុត។
is the only way out.
គឺជាផ្លូវចេញតែមួយគត់។
Some people have a lot of money
អ្នកខ្លះមានលុយច្រើន។
but forget the password.
ប៉ុន្តែភ្លេចពាក្យសម្ងាត់។
Some people can pick many locks
មនុស្សខ្លះអាចជ្រើសរើសសោជាច្រើន។
but they don't have much money.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានលុយច្រើនទេ។
Move a few fingers
ផ្លាស់ទីម្រាមដៃពីរបី
and you can have countless money.
ហើយអ្នកអាចមានលុយរាប់មិនអស់។
What are you still thinking about?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីអ្វី?
I don't believe you haven't been moved.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
I don't have time
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
to talk about your financial views and worldview.
ដើម្បីនិយាយអំពីទស្សនៈហិរញ្ញវត្ថុ និងទស្សនៈពិភពលោករបស់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Where is Robin?
តើ Robin នៅឯណា?
Are you talking about brotherhood?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីភាពជាបងប្អូនទេ?
You remind me of
អ្នករំលឹកខ្ញុំពី
a good friend of mine.
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
A very good friend.
មិត្តល្អណាស់។
He committed suicide.
គាត់បានធ្វើអត្តឃាត។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
That's your business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Your master
មេរបស់អ្នក។
doesn't want you to be happy.
មិនចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
What should you do?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It's all
អស់ហើយ។
his idea
គំនិតរបស់គាត់។
to ask your best friend
ដើម្បីសួរមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
to come here.
មកទីនេះ។
I suddenly found it interesting.
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
I didn't want to get involved,
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ
but I changed my mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
Gu Nan
ហ្គូណាន
is so stupid
គឺល្ងង់ណាស់។
and worthless.
និងគ្មានតម្លៃ។
You're so interesting.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I should talk to you.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក។
We are not the same kind.
យើង​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
There's nothing to talk about.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
Not the same kind.
មិនដូចគ្នាទេ។
He is the illegitimate child.
គាត់ជាកូនខុសច្បាប់។
Just because I'm not the same kind,
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្នា,
so I don't have any chance?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ?
♫Love flames rise wild in the night♫
♫ភ្លើងស្នេហ៍ឆេះព្រៃទាំងយប់♫
♫Reaching their arms out to the sky♫
♫ លើកដៃឡើងលើមេឃ ♫
You don't want to be the same kind of person.
អ្នកមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
♫Tonight it's still pitch black♫
♫យប់នេះនៅតែខ្មៅ♫
I won't force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Then you're my enemy.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
♫I'm like a moth♫
♫ខ្ញុំដូចជាសត្វកន្លាត♫
♫Dancing with the fire♫
♫រាំជាមួយភ្លើង♫
I don't want to hear
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
any more nonsense.
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
♫The fire is bright and only ashes remain♫
♫ភ្លើងគឺភ្លឺហើយនៅសល់តែផេះ♫
♫You destroyed everything♫
♫អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់♫
♫Traces of good memories♫
♫ដាននៃការចងចាំល្អ♫
♫All past is fading rapidly♫
♫អតីតកាលទាំងអស់កំពុងរសាត់យ៉ាងលឿន♫
♫As empty as anything♫
♫ ដូចទទេ ♫
♫Dancing with the fire♫
♫រាំជាមួយភ្លើង♫
♫The fire is bright and only ashes remain♫
♫ភ្លើងគឺភ្លឺហើយនៅសល់តែផេះ♫
♫Can't turn away♫
♫មិនអាចងាកចេញបានទេ♫
♫Slow down my rhythms♫
♫បន្ថយចង្វាក់របស់ខ្ញុំ♫
♫The fire is bright♫
♫ភ្លើងគឺភ្លឺ♫
♫You and I are worn out together♫
♫អ្នកនិងខ្ញុំអស់កំលាំងជាមួយគ្នា♫
♫The deeper the love is♫
♫ស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ♫
♫The more we get hurt♫
♫ យើងកាន់តែឈឺចាប់♫
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
Aren't we partners?
យើងមិនមែនជាដៃគូទេ?
I didn't call you.
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
Aren't you still here?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ?
Do you have a clip
តើអ្នកមានឃ្លីបទេ?
or a pin?
ឬម្ជុល?
I have nothing on me.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។
I don't even know where the box is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រអប់នៅទីណាទេ។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
Do you need a tool to pick the lock?
តើអ្នកត្រូវការឧបករណ៍ដើម្បីជ្រើសរើសសោទេ?
It's not difficult to pick.
វាមិនពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសទេ។
But I don't have a pry.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ល្បិច​ទេ។
Stop looking for it.
ឈប់ស្វែងរកវាទៅ។
It's all foam plastic.
វាជាផ្លាស្ទិចស្នោទាំងអស់។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Will this work?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
Let's try.
តោះ​សាកល្បង។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
You have to pick the lock later.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសសោនៅពេលក្រោយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Are you sure this will work?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
Straighten these nails
តម្រង់ក្រចកទាំងនេះ
and twist them together.
ហើយបង្វិលពួកវាជាមួយគ្នា។
Theoretically, it's feasible.
តាមទ្រឹស្តី វាអាចទៅរួច។
If we can get out this time,
បើ​យើង​អាច​ចេញ​បាន​លើក​នេះ
you can come back to the vintage store anytime you want.
អ្នកអាចត្រលប់មកហាងស្រាបានគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
Forget it if you didn't hear me.
ភ្លេចវាទៅ បើអ្នកមិនឮខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Here.
នៅទីនេះ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
You have to pick the lock later.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសសោនៅពេលក្រោយ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
♫I got a reason to live♫
♫ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ♫
♫I got a fire inside♫
♫ខ្ញុំមានភ្លើងនៅខាងក្នុង♫
♫I got something to fight for♫
♫ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​♫​
♫Nothing can hold me down♫
♫ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♫
♫I got a fire inside♫
♫ខ្ញុំមានភ្លើងនៅខាងក្នុង♫
♫I got something to fight for♫
♫ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​♫​
♫Nothing can hold me down♫
♫ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♫
♫I got a reason to live♫
♫ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ♫
♫I got something to fight for♫
♫ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​♫​
♫Nothing can hold me down♫
♫ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♫
♫I got a reason to live♫
♫ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ♫
♫I got something to fight for♫
♫ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​♫​
♫I got a reason to love♫
♫ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីស្រលាញ់♫
Aren't you afraid they'll kill me?
មិនខ្លាចគេសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Because I'm sure
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដ
I can save you.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
What if...
ចុះបើ...
What if?
ចុះបើ?
Then you'll have to pray.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវអធិស្ឋាន។
[Clinical Education Hospital at Zhaonuan Vocational Education Center]
[មន្ទីរពេទ្យអប់រំនៅមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំវិជ្ជាជីវៈ Zhaonuan]
[Clinical Teaching Hospital of Zhaonuan Nursing School]
[មន្ទីរពេទ្យបង្ហាត់បង្រៀននៃសាលាគិលានុបដ្ឋាយិកា Zhaonuan]
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Didn't you take up the project?
តើអ្នកមិនបានយកគម្រោងទេ?
I was scared to death, you know?
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ ដឹងទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Do you know how worried I was?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
I know now.
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It looks serious.
វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Seeing you care so much about me,
ឃើញអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I couldn't be happier.
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Yes.
បាទ។
I miss you so much that I'm stupid.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំល្ងង់។
You're crazy. It's not the time to be like this.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។  វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាបែបនេះទេ។
All right, stop crying.
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ។
I'm really tired today.
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
Can you hug me?
តើអ្នកអាចអោបខ្ញុំបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have made you worry about me.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
If you do it again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត,
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
I promise it won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Do you need a full body check?
តើអ្នកត្រូវការការពិនិត្យរាងកាយពេញលេញទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
No.
ទេ
You still need to have a check.
អ្នកនៅតែត្រូវមានការត្រួតពិនិត្យ។
I'll go find the doctor.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
You are my best doctor.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Hello,
សួស្តី
the subscriber you dialed is busy now.
អ្នក​ជាវ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
Please try again later.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
The subscriber you dialed is busy now.
អ្នក​ជាវ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
Please try again later.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Hello?
សួស្តី?
Chufeng.
Chufeng ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You don't even want to call me master?
អ្នក​មិន​ចង់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I called you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
You know me better than anyone.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណា។
You are the most similar person
អ្នកគឺជាមនុស្សស្រដៀងគ្នាបំផុត។
to me in this world.
ចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
You know why
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ
I called you.
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
You know what I want.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop calling Sui Yi.
ឈប់ហៅ ស៊ុយយី
You can't find her.
អ្នកមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want her to die.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
OK?
យល់ព្រម?
No.
ទេ
What?
អ្វី?
You're heartbroken?
ខូចចិត្តទេ?
Your family died because of you.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
Do you still care about one more death?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្វល់​អំពី​ការ​ស្លាប់​មួយ​ទៀត​ទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Now you care about me.
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីខ្ញុំ។
You want to know where I am.
អ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា។
I'm the one you want to revenge.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​សងសឹក។
She's innocent.
នាងគ្មានកំហុសទេ។
No one is innocent.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គ្មាន​កំហុស។
People who are with you
មនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នក
will definitely be involved.
ប្រាកដជានឹងចូលរួម។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
What?
អ្វី?
You beg me?
អ្នកអង្វរខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Great.
អស្ចារ្យ។
He Chufeng.
ហ៊ូ ឈឿង។
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
how you will beg me in person.
របៀបដែលអ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Hello?
សួស្តី?
[Sui Yi sent a location]
[Sui Yi បានផ្ញើទីតាំងមួយ]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
My phone is with you.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Where is Sui Yi?
សួយ យី នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Is this how beg me?
នេះ​ជា​ការ​អង្វរ​ខ្ញុំ?
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
what I want to do?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
you are the person I trust the most.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
I don't care about the money.
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងលុយទេ។
I just want to give a lesson to those who laughed at me,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មេរៀនដល់អ្នកដែលសើចដាក់ខ្ញុំ
mocked me
បានចំអកឱ្យខ្ញុំ
and looked down on me.
ហើយមើលងាយខ្ញុំ។
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
You ruined me.
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំ។
Everyone around you
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
died because of you.
ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
I'm the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who gave you hope.
ដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នក។
Are you going to kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're sorry.
អ្នកសុំទោស។
What's the use of apologizing?
តើការសុំទោសប្រើអ្វី?
You sent me in.
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
My hands
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
are crippled.
ពិការ។
I can't pick locks anymore.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសសោទៀតទេ។
But you...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
You have a great life every day.
អ្នកមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Yes.
បាទ។
You should be sorry to me.
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
my life will be
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមាន
greater than yours.
ធំជាងរបស់អ្នក។
All your discontent
ការមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
is because of me.
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
Come at me if you want to do anything.
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី។
Come at me, okay?
មករកខ្ញុំអី?
If you have any complaints,
ប្រសិនបើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងណាមួយ,
I beg you,
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក,
address them to me.
ប្រាប់ពួកគេមកខ្ញុំ។
Hit me. Beat me.
វាយ​ខ្ញុំ។  វាយខ្ញុំ។
I can do anything you want.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But I forbid you to hurt anyone else again.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាម​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
He Chufeng.
ហ៊ូ ឈឿង។
You still think I'm the only one
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
who did wrong, right?
អ្នកណាខុស មែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You think
អ្នក​គិត
you are a noble
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ
and dedicated person
និងមនុស្សដែលឧទ្ទិស
and you are proud of that.
ហើយអ្នកមានមោទនភាពចំពោះរឿងនោះ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
a despicable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
and shameless person.
និង​មនុស្ស​ដែល​អៀន​ខ្មាស។
But don't forget
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
I gave you everything.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I also taught you your skills.
ខ្ញុំក៏បានបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញរបស់អ្នកផងដែរ។
If I hadn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
found you in the garage,
បានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងយានដ្ឋាន,
you would still be fixing broken cars there.
អ្នកនឹងនៅតែជួសជុលរថយន្តដែលខូចនៅទីនោះ។
If I knew
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
you would become like this,
អ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ,
I wouldn't have asked you to teach me.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
If I had known,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
I would rather live in darkness from the beginning.
ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅក្នុងភាពងងឹតតាំងពីដើមមក។
You know what I care about.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
I thought you really let it go.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ទុក​វា​ចោល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
I shouldn't have gone to you.
ខ្ញុំមិនគួរទៅរកអ្នកទេ។
I shouldn't have followed you.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាមអ្នកទេ។
I brought you so much pain.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឱ្យឈឺចាប់។
It was my choice
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
that kept torturing you.
ដែលបន្តធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Let all the pain
សូមឱ្យការឈឺចាប់ទាំងអស់។
that I have caused you
ដែលខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
from the beginning end with me.
តាំងពីដើមដំបូងមកជាមួយខ្ញុំ។
Just let yourself go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
As long as you release Sui Yi,
ដរាបណាអ្នកដោះលែងស៊ុយយី
and let me take her back,
ហើយឱ្យខ្ញុំយកនាងមកវិញ
I can return everything
ខ្ញុំអាចត្រឡប់អ្វីៗទាំងអស់។
you taught me,
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ,
including my life.
រួមទាំងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♫You hide You hide♫
♫អ្នកលាក់អ្នកលាក់♫
♫So she said...♫
♫ ដូច្នេះនាងបាននិយាយថា ... ♫
♫In spite...I've tried♫
♫ ទោះ... ខ្ញុំបានព្យាយាម ♫
♫To give a home of my own♫
♫ ជូនផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ♫
♫Never could have seen♫
♫មិនដែលធ្លាប់ឃើញ♫
♫Never could have dreamed♫
♫មិនដែលស្រមៃទេ♫
♫Of it all coming together♫
♫ មកទាំងអស់គ្នា ♫
It's enough for you to suffer alone.
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
♫You brought me a warm home♫
♫អ្នកនាំខ្ញុំមកផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ♫
Why would you make another person
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតមនុស្សម្នាក់ទៀត។
suffer like you?
រងទុក្ខដូចអ្នក?
I want him to be like me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដូចខ្ញុំ។
♫You wait I fade♫
♫អ្នករង់ចាំខ្ញុំរលាយ♫
You're the one who did wrong.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Whatever the reason is,
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
♫So she said...♫
♫ ដូច្នេះនាងបាននិយាយថា ... ♫
You shouldn't have picked that lock,
អ្នកមិនគួររើសសោនោះ
let alone blame
ទុកឱ្យបន្ទោស
♫I fake, afraid♫
♫ខ្ញុំក្លែងក្លាយ ខ្លាច♫
Chufeng for this.
Chufeng សម្រាប់រឿងនេះ។
Chufeng's life
ជីវិតរបស់ Chufeng
♫Know that I'm alone♫
♫ដឹងថាខ្ញុំឯកា♫
is something you can't control.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
♫Never could have seen♫
♫មិនដែលធ្លាប់ឃើញ♫
♫Never could have dreamed♫
♫មិនដែលស្រមៃទេ♫
No one can.
គ្មាន​អ្នកណា​អាច។
♫Of it all coming together♫
♫ មកទាំងអស់គ្នា ♫
♫You brought me a warm home♫
♫អ្នកនាំខ្ញុំមកផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ♫
Let's see if He Chufeng
ចាំមើលថាតើ He Chufeng
will pick this lock.
នឹងជ្រើសរើសសោនេះ។
♫Make a complete family with me♫
♫បង្កើតគ្រួសារពេញលេញជាមួយខ្ញុំ♫
Go to the intersection of Chengjia Road and Minghe Road.
ទៅផ្លូវប្រសព្វនៃផ្លូវ Chengjia និងផ្លូវ Minghe ។
There's an abandoned factory.
មានរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល។
There's a safe inside.
មានសុវត្ថភាពនៅខាងក្នុង។
Take it out and send it to the forest.
យកវាចេញហើយបញ្ជូនវាទៅព្រៃ។
Someone will pick you up.
នរណាម្នាក់នឹងយកអ្នក។
♫I think of them tonight♫
♫ខ្ញុំគិតពីពួកគេយប់នេះ♫
Lock is
ចាក់សោគឺ
nothing good or bad.
គ្មានអ្វីល្អឬអាក្រក់ទេ។
It's not a bad thing to pick locks.
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេក្នុងការជ្រើសរើសសោ។
But it depends on our hearts
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើចិត្តរបស់យើង។
to save or harm people.
ដើម្បីសង្គ្រោះ ឬធ្វើបាបមនុស្ស។
♫And that night Charlie started crying♫
♫ហើយយប់នោះ Charlie ចាប់ផ្តើមយំ♫
I want to be like you,
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក,
♫And fleed to faraway places♫
♫ហើយរត់ទៅកន្លែងឆ្ងាយ♫
a locksmith who can save people.
ជាងដែក ដែលអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបាន។
♫So how did they go♫
♫ ដូច្នេះ​គេ​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ ♫
♫Are they still deep in the mud♫
♫តើពួកគេនៅតែជ្រៅនៅក្នុងភក់♫
♫There were too many tears that night♫
♫យប់នោះស្រក់ទឹកភ្នែកច្រើនណាស់♫
♫And we all know the reason♫
♫ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីហេតុផល♫
♫Halfway through the night♫
♫ពាក់កណ្តាលយប់♫
♫The person I'm expecting hasn't shown up♫
♫មនុស្សដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ♫
Do you think it's okay to give it back to me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Are you able to give it all back?
តើអ្នកអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេ?
♫Lonely like walking dead♫
♫ ឯកាដូចដើរស្លាប់ ♫
He Chufeng.
ហ៊ូ ឈឿង។
What you owe me
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
can never be repaid.
មិនអាចសងវិញបានទេ។
♫Wanted to walk away but I'm still waiting♫
♫ ចង់ដើរចេញ តែនៅតែរង់ចាំ ♫
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
The latest model.
ម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
It's very popular in North America these two years.
វាពេញនិយមខ្លាំងនៅអាមេរិកខាងជើងពីរឆ្នាំនេះ។
This is its first appearance in China.
នេះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​លើក​ដំបូង​នៅ​ប្រទេស​ចិន។
It contains a special substance.
វាមានសារធាតុពិសេស។
One can make people lose their mind.
មនុស្សម្នាក់អាចធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ស្មារតី។
♫I want to leave everything behind♫
♫ខ្ញុំចង់ទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយ♫
It's also illegal to sell this.
ការលក់នេះក៏ខុសច្បាប់ដែរ។
♫Leave as if I don't care about anything♫
♫ទុកដូចជាខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់♫
♫Stay away from here♫
♫នៅឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះ♫
I'll take care of this myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Let what started with me
សូមឱ្យអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ
end with me.
បញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
No matter where you are,
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
I will find you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
You must wait for me.
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
what kind of life do you want?
តើអ្នកចង់បានជីវិតបែបណា?
I want a life in which I can
ខ្ញុំចង់បានជីវិតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
follow my inner voice  and be myself
ធ្វើតាមសំឡេងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំ
without thinking too much.
ដោយមិនគិតច្រើនពេក។
I want a life in which
ខ្ញុំចង់បានជីវិតមួយនៅក្នុងនោះ។
I can live in an upright manner
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​លក្ខណៈ​ទៀង​ត្រង់
without caring what others think.
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
[Monster Notebook]
[សៀវភៅកំណត់ហេតុបិសាច]
[To be continued]
[នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត]